ts1: Составное число — число полученное путём произведения двух натуральных чисел, больших единицы. Ряд составных чисел: 4, 6, 8, 9, 10 и т. д. У ряда составных чисел есть одна особенность — все составные числа делятся или на 2 или на 3 без остатка от деления. | 
ts2: Дана строка символов. Признак конца строки — символ 'n' (переход на новую строку). Строка состоит из слов, которые отделены друг от друга пробелами. Вывести самое длинное слово и его порядковый номер. |
ts3: Дана строка символов, которая обязательно заканчивается символом точки. Удалить из строки первые буквы каждого слова. |
ts4: есть координаты двух клеток шахматной доски. Вывести Yes, если слон может за один ход перейти с одной клетки в другую. В другом случае вывести No. (Yes, N0... Я решил выпендриться) |
ts5: Написать функцию, подсчитывающую среднее арифметическое целого массива. Предварительно объявив и, при необходимости, инициализировав переменные. |
ts6: Написать программу, выполняющую обработку строки. Обработка строки должна осуществляться посимвольно (использование функций форматированного вывода  scanf() и sscanf() не допускается). Найти сумму целых чисел, перечисленных в исходной строке через запятую. Ввод исходной строки осуществляется с клавиатуры. | 
palindrome: Определите, является ли число палиндромом. | 
square: По целочисленным координатам вершин треугольника (x1,y1), (x2,y2) и (x3,y3) требуется вычислить его площадь.
Входные данные
Входной файл содержит 6 целых чисел x1,y1,x2,y2,x3,y3 – координаты вершин треугольника. Все числа не превышают 106 по абсолютной величине.
Выходные данные
В выходной файл выведите точное значение площади заданного треугольника. |
frequent_words: Дан текст. Напишите программу, которая: |

- Считывает все слова из файла. |
- Подсчитывает частоту встречаемости каждого слова. |
- Выводит топ-5 самых часто встречающихся слов (с учетом регистра). |
